FINI-385: Note on code style analyis builds. (#10)
Lombiq/.NET-Analyzers: Readme.md

dotnet build MySolution.sln --no-incremental -warnaserror /p:TreatWarningsAsErrors=true /p:EnforceCodeStyleInBuild=true /p:RunAnalyzersDuringBuild=true
```

> Or if you only want to see the errors and nothing more:

Reviewer: ```suggestion
Or if you only want to see the errors and not the full build output (including e.g. NuGet restores, build messages):
```

```ps

> dotnet build MySolution.sln --no-incremental -warnaserror /p:TreatWarningsAsErrors=true /p:EnforceCodeStyleInBuild=true /p:RunAnalyzersDuringBuild=true -nologo -consoleLoggerParameters:NoSummary -verbosity:quiet

Reviewer: Pontosan mi az, ami ezen a ponton ne lenne error? Vagy ezt úgy kell érteni, hogy nem lesz egyéb build output?

Reviewer 2: Az utóbbi. Amikor parancssorból futtatod akkor gyakorlatilag csak a piros sorok. Például:
```ps
dotnet build Finitive.sln --no-incremental -warnaserror /p:TreatWarningsAsErrors=true /p:EnforceCodeStyleInBuild=true /p:RunAnalyzersDuringBuild=true -nologo -consoleLoggerParameters:NoSummary -verbosity:quiet >> quiet.log
```

```
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(169,21): error IDE0019: Use pattern matching [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\DocumentSynchronizer.cs(82,17): error IDE0078: Use pattern matching [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(339,13): error IDE0022: Use expression body for methods [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(341,19): error S3358: Extract this nested ternary operation into an independent statement. [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\UserProfileSynchronizer.cs(271,19): error S3358: Extract this nested ternary operation into an independent statement. [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
```

```ps
dotnet build Finitive.sln --no-incremental -warnaserror /p:TreatWarningsAsErrors=true /p:EnforceCodeStyleInBuild=true /p:RunAnalyzersDuringBuild=true >> loud.log
```
```
Microsoft (R) Build Engine version 16.8.0+126527ff1 for .NET
Copyright (C) Microsoft Corporation. All rights reserved.

  Determining projects to restore...
  All projects are up-to-date for restore.
  Lombiq.Npm.Targets -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Utilities\Lombiq.Npm.Targets\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.Npm.Targets.dll
  Lombiq.Gulp.Extensions -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Utilities\Lombiq.Gulp.Extensions\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.Gulp.Extensions.dll
  Lombiq.Tests -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\test\Lombiq.Tests\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.Tests.dll
  OrchardCore.AuditTrail -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\OrchardCore.AuditTrail\bin\Debug\netcoreapp3.1\OrchardCore.AuditTrail.dll
  OrchardCore.AuditTrail -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\OrchardCore.AuditTrail\bin\Debug\netcoreapp3.1\OrchardCore.AuditTrail.Views.dll
  Lombiq.HelpfulLibraries -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Libraries\Lombiq.HelpfulLibraries\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.HelpfulLibraries.dll
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.DataTables
  > gulp
  
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Assets
  > gulp
  
  Lombiq.SetupExtensions -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Utilities\Lombiq.SetupExtensions\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.SetupExtensions.dll
  Copying translation files: Lombiq.SetupExtensions
  [[90m21:35:34[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.DataTables\gulpfile.js
  [[90m21:35:34[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:35:34[39m] Starting 'copy:vendor-assets'...
  [[90m21:35:34[39m] Starting 'copy:lombiq-assets'...
  Finitive.ContentRelations -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.ContentRelations\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.ContentRelations.dll
  [[90m21:35:34[39m] Finished 'copy:lombiq-assets' after 76 ms
  [[90m21:35:34[39m] Finished 'copy:vendor-assets' after 93 ms
  [[90m21:35:34[39m] Finished 'default' after 94 ms
  [[90m21:35:34[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Assets\gulpfile.js
  [[90m21:35:34[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:35:34[39m] Starting 'copy:vendor-assets'...
  [[90m21:35:34[39m] Starting 'copy:finitive-assets'...
  Lombiq.Tests.UI.Shortcuts -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\test\Lombiq.UITestingToolbox\Lombiq.Tests.UI.Shortcuts\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.Tests.UI.Shortcuts.dll
  Lombiq.Tests.UI.Shortcuts -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\test\Lombiq.UITestingToolbox\Lombiq.Tests.UI.Shortcuts\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.Tests.UI.Shortcuts.Views.dll
  [[90m21:35:34[39m] Finished 'copy:finitive-assets' after 145 ms
  [[90m21:35:35[39m] Finished 'copy:vendor-assets' after 374 ms
  [[90m21:35:35[39m] Finished 'default' after 376 ms
  Lombiq.Tests.UI -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\test\Lombiq.UITestingToolbox\Lombiq.Tests.UI\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.Tests.UI.dll
  Lombiq.HelpfulExtensions -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.HelpfulExtensions\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.HelpfulExtensions.dll
  Lombiq.HelpfulExtensions -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.HelpfulExtensions\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.HelpfulExtensions.Views.dll
  Finitive.Tests.UI -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\test\Finitive.Tests.UI\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Tests.UI.dll
  Finitive.Assets -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Assets\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Assets.dll
  Finitive.Assets -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Assets\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Assets.Views.dll
  Lombiq.DataTables -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.DataTables\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.DataTables.dll
  Lombiq.DataTables -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.DataTables\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.DataTables.Views.dll
  
  > @ dotnet-postclean E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.AdminTheme
  > gulp clean
  
  
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.ContentPicker
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Emails
  > gulp
  
  > gulp
  
  Lombiq.DataTables.Tests -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Lombiq.DataTables\Tests\Lombiq.DataTables.Tests\bin\Debug\netcoreapp3.1\Lombiq.DataTables.Tests.dll
  [[90m21:35:43[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Emails\gulpfile.js
  [[90m21:35:43[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:35:43[39m] Finished 'default' after 21 ms
  [[90m21:35:43[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.ContentPicker\gulpfile.js
  [[90m21:35:43[39m] Starting 'default'...
  Finitive.Common -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Common\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Common.dll
  Finitive.Common -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Common\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Common.Views.dll
  [[90m21:35:44[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.AdminTheme\gulpfile.js
  [[90m21:35:44[39m] Starting 'clean'...
  [[90m21:35:44[39m] Finished 'clean' after 32 ms
  Browserslist: caniuse-lite is outdated. Please run:
  npx browserslist@latest --update-db
  [[90m21:35:44[39m] Finished 'default' after 892 ms
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.AdminTheme
  > gulp
  
  Finitive.Platform -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Platform\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Platform.dll
  Finitive.Platform -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Platform\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Platform.Views.dll
  Finitive.Emails -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Emails\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Emails.dll
  Finitive.Emails -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Emails\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Emails.Views.dll
  [[90m21:35:47[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.AdminTheme\gulpfile.js
  [[90m21:35:47[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:35:47[39m] Starting 'build'...
  [[90m21:35:47[39m] Starting 'copy:assets'...
  Browserslist: caniuse-lite is outdated. Please run the following command: `npm update`
  [[90m21:35:47[39m] Finished 'copy:assets' after 115 ms
  [[90m21:35:48[39m] Finished 'build' after 219 ms
  [[90m21:35:48[39m] Finished 'default' after 220 ms
  Finitive.ContentPicker -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.ContentPicker\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.ContentPicker.dll
  Finitive.ContentPicker -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.ContentPicker\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.ContentPicker.Views.dll
  Finitive.Users -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Users\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Users.dll
  Finitive.Users -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Users\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Users.Views.dll
  
  > @ dotnet-postclean E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserImpersonation
  > gulp clean
  
  Finitive.AdminTheme -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.AdminTheme\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.AdminTheme.dll
  Finitive.AdminTheme -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.AdminTheme\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.AdminTheme.Views.dll
  
  > @ dotnet-postclean E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Documents
  > gulp clean
  
  [[90m21:35:53[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserImpersonation\gulpfile.js
  [[90m21:35:53[39m] Starting 'clean'...
  [[90m21:35:53[39m] Finished 'clean' after 28 ms
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserImpersonation
  > gulp
  
  [[90m21:35:54[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Documents\gulpfile.js
  [[90m21:35:54[39m] Starting 'clean'...
  [[90m21:35:54[39m] Finished 'clean' after 30 ms
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Documents
  > gulp
  
  [[90m21:35:56[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserImpersonation\gulpfile.js
  [[90m21:35:56[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:35:56[39m] Starting 'build'...
  Browserslist: caniuse-lite is outdated. Please run the following command: `npm update`
  [[90m21:35:56[39m] Finished 'build' after 84 ms
  [[90m21:35:56[39m] Finished 'default' after 85 ms
  [[90m21:35:56[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Documents\gulpfile.js
  [[90m21:35:56[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:35:56[39m] Starting 'build'...
  Browserslist: caniuse-lite is outdated. Please run the following command: `npm update`
  [[90m21:35:56[39m] Finished 'build' after 81 ms
  [[90m21:35:56[39m] Finished 'default' after 83 ms
  Finitive.UserProfiles -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserProfiles\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.UserProfiles.dll
  Finitive.UserProfiles -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserProfiles\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.UserProfiles.Views.dll
  Finitive.UserImpersonation -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserImpersonation\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.UserImpersonation.dll
  Finitive.UserImpersonation -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserImpersonation\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.UserImpersonation.Views.dll
  Finitive.Documents -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Documents\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Documents.dll
  Finitive.Documents -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Documents\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Documents.Views.dll
  Finitive.Forms -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Forms\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Forms.dll
  Finitive.Forms -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Forms\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Forms.Views.dll
  Finitive.UserGroups -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserGroups\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.UserGroups.dll
  Finitive.UserGroups -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.UserGroups\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.UserGroups.Views.dll
  Finitive.Notifications -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Notifications\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Notifications.dll
  Finitive.Notifications -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Notifications\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Notifications.Views.dll
  Finitive.CommercialEntities -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.CommercialEntities\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.CommercialEntities.dll
  Finitive.CommercialEntities -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.CommercialEntities\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.CommercialEntities.Views.dll
  Finitive.Platform.Tests.UI -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Platform\Tests\Finitive.Platform.Tests.UI\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Platform.Tests.UI.dll
  Finitive.Opportunities -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Opportunities\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Opportunities.dll
  Finitive.Opportunities -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Opportunities\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Opportunities.Views.dll
  Finitive.Onboarding -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Onboarding\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Onboarding.dll
  Finitive.Onboarding -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.Onboarding\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Onboarding.Views.dll
  
  > @ dotnet-postclean E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.Theme
  > gulp clean
  
  [[90m21:36:27[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.Theme\gulpfile.js
  [[90m21:36:27[39m] Starting 'clean'...
  [[90m21:36:27[39m] Finished 'clean' after 33 ms
  
  > @ dotnet-prebuild E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.Theme
  > gulp
  
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(169,21): error IDE0019: Use pattern matching [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\DocumentSynchronizer.cs(82,17): error IDE0078: Use pattern matching [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\UserProfileSynchronizer.cs(271,19): error S3358: Extract this nested ternary operation into an independent statement. [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(339,13): error IDE0022: Use expression body for methods [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(341,19): error S3358: Extract this nested ternary operation into an independent statement. [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
  [[90m21:36:30[39m] Using gulpfile E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.Theme\gulpfile.js
  [[90m21:36:30[39m] Starting 'default'...
  [[90m21:36:30[39m] Starting 'build:styles'...
  [[90m21:36:30[39m] Starting 'copy:assets'...
  [[90m21:36:30[39m] Finished 'copy:assets' after 86 ms
  Browserslist: caniuse-lite is outdated. Please run the following command: `npm update`
  [[90m21:36:32[39m] Finished 'build:styles' after 1.93 s
  [[90m21:36:32[39m] Finished 'default' after 1.93 s
  Finitive.Theme -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.Theme\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Theme.dll
  Finitive.Theme -> E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Themes\Finitive.Theme\bin\Debug\netcoreapp3.1\Finitive.Theme.Views.dll

Build FAILED.

E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(169,21): error IDE0019: Use pattern matching [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\DocumentSynchronizer.cs(82,17): error IDE0078: Use pattern matching [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\UserProfileSynchronizer.cs(271,19): error S3358: Extract this nested ternary operation into an independent statement. [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(339,13): error IDE0022: Use expression body for methods [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Synchronizers\AuditTrailLogSynchronizer.cs(341,19): error S3358: Extract this nested ternary operation into an independent statement. [E:\aux_c\repositories\orchard-core\Finitive\src\Modules\Finitive.DataSync\Finitive.DataSync.csproj]
    0 Warning(s)
    5 Error(s)

Time Elapsed 00:01:06.19
```
Elég nagy különbség. A quiet kb csak az amit az IDE error fűlén látsz.

Reviewer: Aha, értem.
